<a name="Ссылка">Текст ссылки</a>

# Заголовок 1
## Заголовок 2
### Заголовок 3
#### Заголовок 4
##### Заголовок 5
###### Заголовок 6
Альтернативные теги для H1 и H2 (знаки равно или минусы под заголовком + пустая строчка над загаловком):

Альтернативный-H1
======

Альтернативный-H2
------
***
* пункт списка
+ пункт списка
- пункт списка
----
1. Первый пункт списка
2. Второй пункт
    * Немаркерованный вложенный подпункт. 
1. Номер не имеет значения, нужно чтобы это была просто любая цифра
    1. Маркерованный вложенный подпункт.
4. Тут другой пункт. 

Для вставки пустой строки необходимо два раза поставить символ переноса строки (нажать на Enter)  

    Перенос строки всегда игнорируется.  
Это делается для того, чтобы, например, была возможность при наборе держать определенную длину строки, скажем в 80 символов. Для переноса строки внутри абзаца нужно использовать два пробела ⋅⋅ в конце строки.  

Для *курсива* необходимо поставить знаки * вокруг текста. Для жирного начертания обрамить текст двумя звездочками, а ***для жирного курсива*** — тремя. _Альтернативный_ __синтаксис__ — использование знака _ по тем же правилам.

*курсив*  
**жирное начертание**  
___жирный курсив___  

Отмена форматирования  
Если вы хотите, чтобы введенные теги HTML, код, теги маркдауна отображались в точности как вы их написали, то начните каждую строку с четырех пробелов.

⋅⋅⋅⋅тут должен быть **жирный текст**, но я поставил 4 пробела в начале строки

**Выделение текст или код**  

Выделить текст или часть кода можно с помощью символа гравис (обратный апостроф) или html-кодом <pre>&lt;code&gt;Выделить*текст*иличасть кодаможно с помощью символа гравис (обратный апостроф)
</code></pre>
Для выделения блока кода используют три символа в строчке до и после блока кода:

```
$a = 5; 
$b = 3; 
$c = $a + $b;
```

